Translator: Duc Nguyen
Reviewer: Trong Kim Nguyen
♫ Tôi cho rằng tôi đã sẵn sàng làm việc của tôi ♫
♫ Tôi nghĩ rằng tôi đã sẵn sàng nắm lấy các cơ hội ♫
♫ Tôi đã từng ăn tối ở ngoài với nhiều phiền muộn ♫
♫ Bởi hoàn cảnh. Bạn thấy chứ? ♫
♫ Tôi cần thức dậy, thức dậy, thức dậy, thức dậy ♫
♫ Tỉnh giấc, tỉnh giấc, tỉnh giấc, tỉnh giấc ♫
♫ Tôi hiểu bạn đang nói gì ♫
♫ Chúng tôi gửi bản thử nghiệm ra ngoài, và họ nói rằng nó nghe giống bản Take 6 ♫
♫ Tôi nói "Đợi chút, tôi sẽ quay lại với bản phối âm lại" ♫
♫ Họ nhìn tôi chế giễu, chúng tôi không thể kiếm ra tiền ♫
♫ Chúng tôi phải mất hàng năm mới nhận ra là đang làm việc cùng những kẻ ngốc nghếch ♫
♫ Họ không hiểu được âm nhạc từ Bronx, nơi có điệu boogie ♫
♫ tới Huntsville, Alabama, nơi không có trong kế hoạch, do đó ♫
♫ Đã đến lúc để cho ra sản phẩm, do đó chúng tôi tới Townsend ♫
♫ Ký hợp đồng với John Neal, theo lộ trình bán được 10.000 bản ♫
♫ Rồi tới WBA (công ty giải trí) ở Nasville ♫
♫ Festplatte xuất hiện và nói rằng những chàng trai này có tài ♫
♫ Liệu bạn có thể nghe những thứ họ nghe, nhìn những thứ họ nhìn thấy? ♫
♫ Từ Bronx tới Berlin, chúng tôi thực hiện tour diễn Châu Âu ♫
♫ Tất cả đồng ý, đặt tên đĩa là "Cái gì?" ♫
♫ Cùng Sarah Connor, chúng tôi đặt mục tiêu đứng thứ nhất và đã đạt được ♫
♫ Nhưng giờ với Kev, Sim, Drew, Stew, đã đến lúc đến với cái mới ♫
♫ Hãy bắt đầu, đưa chúng (bài hát) lên Skype, hoặc phần mềm nhắn tin nhanh (IM) ♫
♫ Hát bằng tiếng nói, chúng tôi đã sẵn sàng bay lên! ♫
♫ Bay lên nào! Đã đến lúc rời tổ ♫
♫ Bay lên nào! Giờ không phải lúc để nghỉ ngơi ♫
♫ Bay lên nào, chúng ta có công việc phải làm ♫
♫ Nào chúng ta hãy dang rộng đôi cánh và ... ♫
♫ Bay lên! Đã đến lúc rời tổ ♫
♫ Bay lên! Giờ không phải lúc để nghỉ ngơi ♫
♫ Bay lên! Chúng ta có công việc phải làm ♫
♫ Nào. Hãy dang rộng đôi cánh và bay. Một lần nữa ♫
♫ Bay lên nào! Đã đến lúc rời tổ ♫
♫ Bay lên nào! Giờ không phải lúc để nghỉ ngơi ♫
♫ Bay lên nào! Chúng ta có công việc phải làm ♫
♫ Nào, dang rộng đôi cánh và ... ♫
♫ Hãy bay! Bay lên ♫
♫ Hãy bay! Bay cao ♫
♫ Hãy bay! Bay cao lên trời ♫
♫ Dang rộng đôi cánh và bay ♫
Tiếng nhạc!
♫ Chúng tôi đã sẵn sàng bay! ♫
(Vỗ tay)
Cảm ơn các bạn.